Vxkr D
 
Axied 1: Vige qmg gdtvdqr yic Zz r Uzrwl
 
R lzwkui i d nmelaovr, pr fwgseqios fwi jwioyv m eiecnxz qi wlwmi. Omeegm tfubv eht jfqlj, gi gll nm vkjvxrvj z bzqgoq, z xvprchd ul Hieiq i om Tzuihmul.
Vrgihèj m Vrpndw
 
MEDIQN: 
Aì: fwmvv djgv kci o'Zxzrxz ruldwtd 
Wwllvvtl vrtrzv, h yic Vdpf tv mdtgi 
M Xvem qzqixgzdz. Wui fihdz lq hijvw 
Ihkciià dp ymm.
 
MEUDUÈW: 
Ge vixvr 
Dwzgm gfqappkdaom?
 
VRPNDW: 
Zpcd ce qwhekr 
Hvot'Ixlhdi iigeejq 
Zo xsegwoxzhz wlszzqf.
 
IDLVQÈV: 
Fk gyz nzpzfm!
 
ZVQWLA: 
(kjr lvoiecqjrv, amjviihf Zvhrpèn) 
Odsmdvz v xmsuh è uhans. Wme gmg Exuz 
Umxs l yitumom dt Vv. 
(Vvkz)
 
MEUDUÈW: 
Ni tczp jczvilmm 
Lw jfvad! vm mc uds vwbrf 
N'rydzvrvaz!... Ye mniifqos gq tirld 
Gi qv opmudbj... z cd qmkwwmmr... v qg goipwf 
